1 Przydałoby sie żeby zdjęcia miały taki badge w sobie pokazujacy ich rozdielczosc taka domyslna która będzie gdy je pobierzey(dla stocków) i takie które maja obecnie dla zdjec klienta

2. Wystepuje taki blad że w zakaldce z lokalnej galeri gdy wybierzeym jakas usluge z inputa gdzie jest autocomplete to nagle wszystkei nne znikaja i pojawai sie tylko ten wybrany a on powinien byc po prostu dodawany do tej listy opcji do wyboeu

3. Dodawanie zdjęcia z dysku nic nie robi nie towiera sie żadne popup nie możńa nic dodać, ogólnie opcja ma być też taka że otwiera sie kilka

4. Odśiweżanie indeksu galeri w zakąłd loklanej galeri działaa le nie ma żadnego feedbacku po kliknieuc powinien byc toast czy sie udalo czy nie

5. Dowiedzeic sie jak pobiearne sa zdjecia z upslasha w jakie rozdzielczosic i czy wogole dobrze działają, mozna testowo curl,jq wykorzystac

6. Kiedy mamy doczyniena zklientem ktory ma usługi nie w jeęzyku polskim to zawsze pod nazœą usługe powinien w nawiasie być jej polski odpowiendik. Możemy to po prostu zrobić na etapie wpisywania linku klienta gdzie jeszce dodatkowo bezdeimy mieli do wyboru kraj z któęg klient pochodzi taki select z dwulitetowymi nazwam panst typu PL, DE , US takie najbadzije popularne kraje gdzei placy migruja defaultowo bedzie oczywiscie jezyk PL

7. Jest problem gdyże te instalki dostrarczan na githubie maja taki problem ze na windwos gdy uruchami plik exe to odrazu sie wylacz po uruchomieniu moze to być problem z naszym programe main i tym ja zachowuej sie na windows? Sytuacja do zbadania


8. Nie jeste pewnt czy kopiowanie na konuc tych folderow do usługowej galeri działa trzeab wprowadzić jakieś zweryfikowanie czyli skopiowanie a potem sprawdzenie czy faktycznie tam jest i czy dobrze kopiuja sie tylko zdjeci z ai lub stocka. A jesli nawet działa to mergowanie jest słąbo zrobione będziemy musieli tu podjerzeć jak logiak wygląd w gopress i stamtąd to jakoś zintegrować

9. Obecnei ejst blokada eksportu do gopressa jesli uzytkownik nie ma 5 uslug minimum ale powinna byc mozliwoc force ingored tego bo czasem po prostu ejst to zamierzone wiec w tym popuopue mus byc przycisk do zingorowani tego
